夏衣のプレゼント一緒に駆け抜けた時
最後のプレゼントこの胸の一番のお
互いの指と指四角今日
の日それよ神田
佳男
雖然好多人都話聖德太子奠定咗集權
性官僚國家嘅基礎，但係都有唔
少人質疑聖德太子係咪真係存在
係喇，大家知唔知
傳説話聖德太子好耐以前曾經騎住隻馬飛上富士山
由富士山返咗嚟之後
我係覺得唔知應該點面對日向好
日向都似想畀啲空間我噉，冇主動揾我
喺呢個情況下
好快就到咗暑假囖
我都係時候要執下個袋囖
最後都冇用過枕頭燈
我係幾時買咗個公仔㗎？
仲有舊羊羹𠻹我記得係日向㗎
折彈囖
原來係噉呀？唔知葵姐姐佢有冇事呢？
嗰次之後，佢好似冇乜心機
想send message畀佢都
唔知send咩好
而家噉嘅情況，如果楓姐姐喺度就好啦
好啦，我去飛騰山脈行返住先
我會跨越大獵谷㗎
我哋兩個不如去探阿葵姐姐吖
呢場，我諗
我哋而家都係唔好揾佢住會好啲啊
你放心啦，阿葵佢一定會
好快精神返㗎，係咪？
係啊
明明放緊暑假
但係我就咩都唔做，噉樣真係好咩？
嗰次之後，個心好似穿咗個窿噉
做咩都硬住…
阿葵…
做咩啊？
係寄畀你嘅postcard喇
係日去同學開內寄嚟𠸏？
係佢哋喺富士山寄嘅，而家先送到過嚟
媽媽，我出一出去啊
今日晒啊，戴返帝帽先喇
天南山，高美山，三卡山
然後今日嚟埋富士山啊，第二日去
埋我哋嘅回憶之山
點解日向成日都噉有精神𠸏？
最初，係喺呢度
一
開始行附近啲小山丘先喇
我哋個第一次點可以噉求其㗎？
因住冇人追啊
關冇人追咩事姐？
行附近再山先喇
係噉遇到危險點算啊？
我唔想咁細個就冇命啊
我記得我嗰陣好驚，但係而家都係嚟咗
之前明明行得好辛苦，但而家就好輕鬆
你好啊
係，你好啊
好似散步噉啊
好開心
之前好似係嗰邊，今次試下行呢邊喇
原來係噉，呢邊難行啲
不過，已經到山頂喇
嗰佢？
喂
點解你…
因為我收到你張postcard
入面你又寫到天南山，我覺得好懷
念，所以就嚟咗
你哼你嚟做咩啊？
嚟山步，真係好巧啊
我原本呢，諗住留完呢度
之後去多豐主山睇下
多豐主山？
其實呢度再行仲有座山㗎
應該話，再行落去先係棄屋㗎
阿葵，一齊去啊
真係我知喇
我自己行
…
嚟啦，呢一度叫做回頭波喇
好似話喺好耐…以前
有個偉人喺呢度回頭回咗好多次，你啲講解
唔清唔採嘅
係Sky Tree啊
上次喺高尾山都見到啊
富士山？
我哋之前上過去嗰度啊
係啊
對唔住…
自從去完富士山之後
我覺得個心好似穿咗個窿噉…
行唔到上山頂好唔開心
同時都覺得好唔甘心…
雖然我之後諗咗好耐，不過…
我都仲係好想再去行山喇
係啊
噉就一齊去行山喇
慢慢行，逐少行，總有日會去埋回憶之山
係啊
跌低咗咪再起返身囖
唔使驚行得好辛苦
因為我有朋友喺我身邊
係啊
羊羹，食唔食啊？
喺你之前送畀我㗎…
我哋返嚟食啊
你唔係話食羊羹，成個啞白噉㗎咩？
唔係啊，你好係人真啊
個羊羹明明係你買㗎喎
冇錯，一步…
慢慢嚟都唔怕
就算行得慢都好，只要肯行
總有一日會去到目的地㗎
聽日再見喇
下集見
見
重新開始嘅時候
世界就像模糊中的square地聚集起來了
請你唔好笑zinho人這是
一個空嘅外星空應該會不明白嘅
請你唔好笑扣着一個美麗嘅笑容
拓動我們胸口